Hace mucho tiempo en la bella y remota
Antigua Grecia, hubo una época adorada de dioses
poderosos y héroes extraordinarios, y el más grande
y más fuerte de todos ellos fue el
poderoso Hércules.
¿Pero qué es un héroe verdadero?
Ah, eso es lo que nuestra historia nos...
¿Ya lo escucharon?
Hace que la historia parezca una tragedia griega.
Tranquilo, abuelo.
Déjanos contar la historia, ¿sí?
Pues cuéntala ya.
Somos las musas, diosas de las artes que
proclaman a los héroes.
¿Héroes como Hércules?
Querrás decir, múscules.
¡Ay, me encantaría hacer un poco de música
con su...
Nuestra historia comienza en realidad mucho antes de
Hércules, hace muchas eras.
Después de la creación, la tierra era un
caos total, repleta de titanes con afán de
hacer el mal.
¡Ajá, muy cierto!
Un lugar inmundo fue, desorden en cualquier dirección.
Con terremotos y volcanes siempre en acción.
Y entonces vino Zeus, su rayo le lanzó.
¡Ay!
¡A dos magos se encerró!
Y así con este caos vino a aquel
lugar.
¡Él tuvo gran virtud!
¡Esa triple agua en sin dudar!
¡El plato fuerte fue!
¡Sí, nena!
Se impuso al mundo en su juventud.
En el Olimpo se vivió la paz y
la virtud.
Aunque parezca imposible hacérselo tú.
En el Olimpo se vivió la paz y
la virtud.
¡Nercues!
¡Cómportate!
¡Míralo!
¡Qué tierno es!
¡Hola!
¡Hola, hola, hola!
¡Ay!
¡Es muy fuerte!
¡Como su padre!
¡Vamos por el sur!
Con permiso, con permiso, con permiso, con permiso.
A un lado.
Ay, Hermes.
Qué bellas.
Ah, sí que lo son.
Orfeo me hizo el arreglo.
Es lindo, ¿verdad?
¡Qué fabulosa fiesta, jefe!
No había visto tanto amor aquí desde que
Narciso se descubrió a sí mismo.
Cielo, no le des eso al bebé.
Oh, no le pasará nada.
Déjalo que se divierta.
¡Ya no!
En nombre de mi hijo, quiero agradecerles a
todos sus magníficos regalos.
¿Y el nuestro dónde está?
Déjame ver...
¿Qué le daré?
Ya, algo de cirro y...
un toque de mi infuestrato.
Y...
una pizca de cúmulo.
Su nombre es Pegasus Y es todo tuyo,
hijo Es
hostil Es tan delicado Mi niño
No había sentido este nudo en la garganta
desde que comiendo un coctel se me atoró
un camarón ¿Qué es esto?
¿Una fiesta o un entierro?
¿Bajaste de peso, gachetón?
¿Qué bonito vestido, chulada?
Vaya Hades, pudiste venir ¿Cómo está el inframundo?
Bueno, todo bien, no sé Oscuro, lúgubre y
todo lleno de...
De muertos, para variar ¡Ah!
Aquí está el pequeño Eclipse, cosita Y aquí
tengo un chupete para el regordete Qué impetuoso
el angelito Vamos, Hades, no seas aguafiestas Únete
a la celebración No puedo, viejo Porque mientras
ustedes se están celebrando por aquí Yo, desgraciadamente,
tengo una pesada tarea Que tú, por cierto,
me asignaste alegremente, Zeus Así que...
No, lo siento Pero nada Te ves agotado,
ese trabajo te va a matar ¡Ah!
¡Ese trabajo te va a matar!
Me muero de la risa Qué simpático Muerte
de risa Si hay un dios al que
nunca debes hacer enfadar Ese es Hades ¿Por
qué tiene un plan maldito?
El inframundo, el rey Siempre mostró malvada actitud
Fue muy perverso y también cruel Hasta que
rotó Tenía un plan de gran destrucción Viviendo
sin virtud ¡Para!
¡Ya voy!
¡Lo cubrí sin manifestar!
¡Pánico!
Señor, ya voy Lo siento, lo siento ¡Pena,
señor!
¡Ay!
¡Y pánico!
¡Reportándose, señor!
Sí, ya, ya, ya, ya Solo avíseme en
cuanto lleguen las arpías ¡Ay!
¡Ya están aquí!
¡Las arpías llegaron y no me lo dijeron!
¡Soy un gusano!
¡Gusano sin mundo!
Sí, sí, sí, sí, ya lo sé Solo
recuérdeme que los mutile después de mi junta
Linda Sujeta a ese débil hilo de vida
mortal Ténzalo bien ¡Señoras!
Lamento tanto llegar ¡Ya lo sabíamos!
¡Porque lo sabemos todo!
Pasado Presente ¡Y futuro!
Sé de buena fuente que van a existir
sanitarios Sí, en fin, señoras, hubo una fiesta
y perdí la noción del...
¡Sabemos!
Sí, yo sé que saben Bueno, este es
el asunto Zeus, el tonto Todo poderoso, el
señor...
Oye, bájate de mi nube Ahora tiene un...
¡Bello bobo que tiene!
¡Sabemos!
¡Ya sé!
Que saben, ya lo sé, ya lo sé
Ya entendí el concepto Yo quería preguntarles ¿Este
mocoso va a impedir que me apodere del
mundo o qué?
¿Qué dicen?
Ah, no, no, señor No se nos permite
revelar el futuro Un momento, tiempo, tiempo, tiempo
¿Puedo hacerle una pregunta?
¿Se cortó el cabello o qué?
No es que luce fabulosa, luce mejor que
la muerte ¡Qué asco!
¡Dámelo!
Se lo suplico, señoras Mi suerte está en
sus bellas manos Ah, ya, ya En 18
años, justamente, los planetas se verán alineados Pero
curiosamente...
Ah, ya está inverso Será entonces momento de
actuar Lidera a los titanes, no hay quien
los pueda afrontar Vamos bien Y el pequeño
orgullo de ser, será al fin vencido Y
tú, Hades, lograrás tu cometido ¡Sí!
¡El control de todo!
Pero una advertencia en este cuento ¿Cómo?
Si Hércules pelea, será tu tormento ¿Cómo
es posible?
Tranquilo, tranquilo, ya pasó, ya pasó Pánico Les
tengo un pequeño acertijo ¿Cómo?
Se mata a un dios Señor, yo lo
ignoro ¡No se puede, son inmortales!
Correcto, son inmortales Entonces, primero convertiremos al pequeño
equilipse...
...en mortal ¡Pánico!
¿Qué sucede?
¿Qué?
¡El bebé!
¡Hércules!
¡Estamos en aprietos!
¡Zeus nos va a usar de tiro al
flanco!
¡No sueltes al niño, Pánico!
Pronto matémoslo y terminemos con esto, ¿sí?
Aquí tienes, niño, una fórmula griega ¡Míralo!
¡Está cambiando!
¡Ya podemos hacerlo!
¡No, no, no, no!
¡Tiene que beber toda la poción!
¡Hasta la otra rata!
Quédate ahí ¡Nena, por aquí!
¡Pobrecito!
¿Hay alguien ahí?
¿Ahora?
¡Ahora!
Tal vez lo abandonaron Anfitrión, por muchos años
le hemos pedido a los dioses un hijo
Tal vez nos escucharon Tal vez, sí Hércules
¡Ah!
¡Hades nos hará trizas cuando sepa lo que
pasó!
¿Querrás decir, sí se entera de ello?
¡Claro que se entera!
Sí, bien dicho, bicho Fue tráfico Los dioses
buscaron a Sans con desesperación Pero cuando encontraron
al bebé, ya era tarde Ahora es un
mortal Más como él no todo bebió Divina
fuerza conservó Las gracias hay que dar ¡Cuéntanos!
Lloraron Hera y Zeus Su hijo no podía
volver Miraron a su niño creante Rencudé su
hogar Y a pesar del bien Amado consta
su fuerza y su luz Más fuerte se
volvió a crecer Y fue su gran día
Su gran día ¡No
tan rápido!
¡Cuidado!
¡Lo siento!
¡Pues nosotros más!
Gracias, hijo Creí que no llegaríamos cuando Penélope
se torció el tobillo No hay problema, papá
Oye, oye, no descargues todavía Primero tengo que
negociar con Fidas Ajá, como digas Lo lamento,
Penélope Oye, Hércules, esta vez, por Dios, solo...
Ya sé, ya sé Me quedaré con la
carga Ese es mi muchacho ¡Oh, Dios mío!
¡Cuidado!
Te agradezco No fue nada ¿Es Hércules?
¿Eres tú?
Déjame ayudarlo con esto No, no, no, ya
lo tengo Te agradezco la intención ¿Seguro?
¡Seguro!
¡Oye, lánzala!
Oiga, ¿necesitan otro jugador?
Eh...
Lo siento, Erk Es que ya somos cinco
y tiene que ser un número par Oye,
pero cinco no es un número par ¡Adiós!
¡Es un tonto!
Deberíamos llamarle tóntules ¡Cuidado!
¡Lo tengo, lo tengo!
¡No!
Oh, no ¡No, no!
¡No, no!
¡No, no, no!
¡No!
¡No, no!
Bien hecho, tontules.
Hijo...
Esto...
esto...
¡Cállelo!
¡Muy lejos, San Petreón!
¡Es una amenaza!
¡Es muy peligroso para quien conviva con gente
normal!
¡Maldito!
No tiene malas intenciones.
Solo es un niño.
Solo...
Te lo advierto, no quiero que ese, ese
fenómeno, se acerque aquí.
¡Fenómeno!
¡Inútil!
¡No te queremos!
¡Largo!
¡Fenómeno!
Hijo, no puedes hacer caso a todo lo
que te dicen.
Pero papá, tienen razón, soy yo un fenómeno,
intento ser normal, lo intento, pero es que
no puedo.
No, muchas veces siento que, que este no
es el lugar correcto, que debería estar, en
otra parte.
Hércules, hijo.
No, no tiene caso.
Llegó un sueño a mí, en algún lugar,
con un gran aplauso, aclamado.
Me vi, alegría sin fin, había el yo
llegar, una voz insiste, que yo pertenezco ahí.
Por mi senda iré, llegaré a mi meta,
un día triunfaré, y mío será el honor,
cada paso a dar, más me acercará, buscaré
bien, por doquier, sin miedo y con valor.
Hércules, hay algo de lo que tu madre
y yo te quisiéramos hablar.
Pero si me encontraron, entonces, ¿quiénes son mis
padres?, ¿por qué me dejaron?
Esto, colgaba de tu cuello cuando te hallamos,
el símbolo de los dioses.
¡Eso es!
¿No lo ven?
Tal vez ellos sepan la verdad, voy a
ir al templo de Zeus y...
Mamá, papá, ustedes son los mejores padres del
mundo, pero, tengo que hacerlo.
Por mi
senda voy, llegaré a mi meta, si lejana
está, fuerte seré yo, cada paso a dar,
más me acercará, por cualquier lugar iré, sin
miedo y con valor.
Oh, poderoso Zeus, por favor, escucha y responde
a mi súplica, debo saber, ¿quién soy yo?,
¿a dónde pertenezco?
Mi pequeño.
Oye, calma hijo, ¿cuál es la prisa?, ¿después
de todos estos años, así saludas a tu
padre?
¿Padre?
¿Que no sabías que tu padre es famoso?,
pues, ¡sorpreso!
Pero, ¿cómo has crecido?, tienes los hermosos ojos
de tu madre, y mi fuerte barbilla.
Es que no entiendo, si tu eres mi
padre, ¿eso me haría a mi un...
Te hace un dios.
¿Un dios?, ¿un dios?
Oye, quería respuesta, si por Zeus ya tienes
edad para saber la verdad, hijo.
¿Y por qué me dejaste aquí?, ¿no me
amabas?
Por supuesto que sí, tu madre y yo
te amamos con todo el corazón, pero un
malvado te secuestró y te convirtió a inmortal.
Y solo los dioses pueden vivir en el
Olimpo.
¿Y no hay nada que puedas hacer?
Yo no puedo Hércules, pero tú sí.
¿En serio?, yo haré lo que me digas.
Hércules, si demuestras ser un héroe verdadero, volverás
a ser un dios.
¡Claro!, ¡un héroe!
¿Y cómo me hago un héroe verdadero?
Primero, debes buscar a Filopetes, el entrenador de
héroes.
Buscar a Filopetes, sí.
Cuidado, no intentes volar, lo olvidaba.
Quizá no recuerdes a Pegaso, pero ustedes se
conocieron hace tiempo.
¡Pegaso!
Un magnífico caballo, con el cerebro de un
ave.
Hallaré a Filopetes, seré un héroe verdadero.
¡Así me gusta!
No te fallaré, padre.
Suerte, hijo.
Cuando venceré, llegaré a mi meta.
Cuando enfrentaré, fuerte y sin temor.
Por los dioses seré, llegaré a mi meta.
Como héroe viviré y mi lugar tendré.
¿Seguro que es por aquí?
¿Qué te pasa?, ¿necesitas ayuda?
¡Oye!, ¡¿este de aquí es prometido?!
¡Ninas, corazones, vidas mías!
¡Le tengo!
¡Regresa, regresa!
¡Ninfas, coquetas, no pueden vivir sin mi!
Solo lo decía el sentido figurado.
¿Qué te pasa?, ¿nunca habías visto un sátiro?
No, ¿podrías ayudarnos?
Buscamos a un sujeto llamado Filoptetes.
Dime fin.
Fin.
No sabes cómo me alegra que seas tú.
Yo soy Hércules, y él es Pegaso.
¡Animales, los odio!
Necesito tu ayuda, quiero ser un héroe.
Un héroe verdadero.
Lo siento niño, no puedo.
¡Oye!
Lo siento, ¿por qué no?
¡Dos palabras, ya estoy retirado!
Oye, esto es crucial.
¿Nunca has tenido un sueño?
Algo por lo que harías cualquier cosa.
Hijo, entra, tengo algo que mostrarte.
¡Cuidado!
¡Es parte del mástil de Argus!
¿Del Argus?
¿Qué crees que enseñó a navegar a Hazón?
¿Cleopatra?
Yo entrené a todos estos famosos héroes.
Odiseo, Perseo, Deseo y otros Zeus.
Todos y cada uno de esos vagos me
fallaron.
Me dejaron en la calle.
Y ninguno pudo llegar a la meta.
Entonces apareció Aquiles.
Ese sí que lo tenía todo.
La fuerza, la habilidad.
Podía boxear y recibir un golpe y seguir
peleando.
¡Pero ese maldito talón!
¡Con el rascullo de una mosca se acabó!
Es historia.
Sí, sí tuve un sueño.
Soñé con entrenar al héroe más grande que
haya existido.
Tan grande que los dioses harían una constelación
en su nombre.
A todo lo ancho del cielo.
Y el pueblo diría...
¿Quién lo entrenó?
Fue Aquiles.
Pero ya me alteré de los novatos.
No puedo soportar tantas excepciones.
Pero yo soy diferente a todos los demás,
Phil.
Puedo lograr grandes cosas.
¡Vamos, te lo mostraré!
¿Que nunca te das por vencido?
Mira esto.
Todos los dioses.
Bueno, tal vez sí.
¡No, no, no!
¡Despierta ya!
¡Estoy demasiado viejo para hacerlo otra vez!
Pero si no me convierto en un héroe,
nunca podré regresar con mi padre, Zeus.
Aguarda.
¿O sea que Zeus es tu papi?
Sí.
Zeus, el gran jefe.
Y su hijito.
¡El señor de los rayos!
¡Lázame un rayo, papi!
¡Tú!
¡Te lo juro!
¡Por Zeus!
Pues tú quieres ser un héroe niño.
Muchos otros pentecatos he tenido como tú.
Todos fueron buenos para nada.
Y para eso no hay pomada.
¿Basta ya de excusas?
Pues no tengo dudas.
Si me lo pidió el hijo de Zeus.
Responderé en dos palabras.
¡Está bien!
¿Entonces aceptas?
No te arrepentirás, Phil.
¿Cuándo empezamos?
¿Empezamos ya?
¡Cuando quieras!
Yo creí que jamás tendría a un campeón
que haga sonar campanas y lleno el gong.
Dejame batallas, trofeos y medallas con algo de
agallas.
¡Más no!
¡Un tobazo!
Estoy jubilado, amigo, y sin ambición el césped
cortar me gusta de sol a sol.
Me hace falta un maestro muy listo y
dispuesto.
Un buen comerciante y...
¡Ahí va mi úrsula!
Mi última esperanza resultas tú aunque no has
caído del cielo azul.
Bastantes fracasos han sido mi cruz.
Ya no tengo opción, solo queda azul.
Regla número cinco.
Cuando rescates a una damisela hazlo con delicadeza.
Regla noventa y cinco.
¡Concéntrate!
Regla noventa y seis.
¡Apunta!
Frente a fuerza superior los envidiosos correrán.
Las leyendas que tú lees no tienen nada
de verdad.
El héroe sin arte es cosa de vocación.
Lo mismo que al pintar se usa el
corazón.
No basta ser fuerte ni es cosa de
suerte.
Hay que superarse y crecer.
¡Así se hace!
Quedó mi última oportunidad.
Antes que algún malvado me deje atrás contigo
mis sueños se harán realidad.
¡Muestra tu poder!
¡Haz siempre un buen papel!
Mi última esperanza sigue siendo ¡tú!
¡Sí!
¿Viste eso?
¡Allá voy, Olimpo!
Oye, tranquilo, campeón.
Estoy listo.
Yo quiero salir de esta isla.
Quiero batallas y monstruos.
Rescatar damiselas, ¿tú sabes?
Hazme heroico.
Bueno...
Vamos, firme.
De acuerdo, de acuerdo.
¿Quieres un reto?
¡Prepárate, hijo!
¡Vamos a tema!
Oye, ¿qué hay en temas?
¡Muchos problemas!
¡Es un lugar difícil!
¡Ideal para iniciar tu reputación!
¡Eso suena a una DSP!
¡Damisela en peligro!
¡No!
¡Mía!
¡Suéltame, Otel!
Me gusta que me crean.
Ahora recuérdalo bien.
Primero analiza la situación.
No intervenga sin meditarlo.
¡No!
¡Lo reprobaré por esto!
¡Alto!
¡Fuera de aquí, enano!
Perdóname, buen...
Señor, le sugiero que suelte a esa...
No ayudes, niño.
¿Señorita?
¿Pero tú no eres tu...
la dama en peligro?
¿Soy una dama?
Estoy en peligro y no te necesito.
Esfúmate.
¡Mire!
Temo que no está evaluando la situación para...
¿Qué estás haciendo?
¡Busca tu espada!
Espada, sí, espada, regla número 18.
Un hombre no es nada sin su arma.
¡Ay!
¡No, no, no, no!
¡Espera!
¡Tiene que hacerlo solo!
¡Vamos, hijo!
¡Concéntrate!
¡Usa la cabeza!
¡Eso es!
¡Muy bien hecho, galar!
¿No era eso lo que tenía en mente?
¿Pero no estuvo mal?
Caray...
Lo siento mucho.
Fui un tonto.
Disculpe.
¡Bien hecho!
¡Excelente!
¿Y ese portachón es real?
¿De qué estás hablando?
¡Claro que es real!
Por cierto, lindura.
Yo también soy real.
¡Oy!
¿Cómo lo hice, Phil?
Tranquilo, novato.
Acepto errores como esos en decathlones menores.
Pero estas son las ligas mayores.
¿Pero al menos lo vecino es así?
La próxima vez no bajen la guardia por
un par de...
¡Ojos coquetos!
Como siempre te lo he dicho, tienes que
concentrarte y...
¿Puedo...
ayudarla, señorita?
Negara.
Mis amigos me llaman Meg.
Bueno, lo harían si los tuviera.
¿Y tú?
¿Tienes un nombre además de esos enormes pectorales?
Ah...
Nada.
Siempre eres tan elocuente.
¡Hércules!
Mi...
Mi nombre es Hércules.
Que prefiero fortachón.
¡Oye!
Y...
¿Cómo te involucraste con...
¿Cerebro de quino?
Los hombres creen que no significa sí y
un largo que soy toda tuya.
Dile al enanito que te lo explique.
Gracias por todo, Eric.
Fue una delicia.
¡Oye!
¿Quieres que te lleve?
Yo creo que tu pony no quiere llevarme.
¿Pegaso?
¿Pero qué dices?
¡Será un placer!
Estaré bien.
Soy una chica fuerte.
Me ato las sandalias yo solita.
Hasta la vista, fortachón.
Vaya.
Es...
increíble, ¿verdad, Phil?
Uy, sí, sí, lo es, lo es, sí,
sí, lo es.
¡Esa mujer es un hígado!
¡Oye, qué te pasa!
¡Adelante, tierra Earth!
¡Aún tenemos mucho trabajo!
¡Lévanos, espera!
Sí, sí.
Sí.
¡Ay, qué lindos!
Un par de ruedores buscando zoológico.
¿A quién llamas ruedo?
Soy un conejo.
Y yo un topo.
Con razón olía a rata.
Creo que emboque a una.
Meg, mi lucero, mi preciosidad.
Mi querida y delicada sabandija.
Dime, ¿qué fue lo que pasó?
Creí que convencerías al guardián del río de
unirse a mi equipo para la batalla y
ahora resulta que no tengo ni guardián ni
río.
Hice todo lo que pude, pero me hizo
una oferta que tuve que rechazar.
Bueno, entonces, en vez de restar dos años
a tu sentencia, le añadiré otros dos y
tampoco los puedo rechazar.
No fue mi culpa.
Llegó ese fortachón Hércules.
¿Hércules?
Ese nombre me suena.
¿A mí no?
¿Tal vez sea un superhéroe?
¿Cuál era su nombre, querida?
Hércules.
Llegó con su circo de ser un gran
héroe, pero lo puse en su lugar de
inmediato.
¡Un momento!
¿No era ese Hércules el niño que se
supone que...
¡Ay, mamá!
Con que se deshicieron de él, muerto como
una bosca, no fueron esas sus exactas palabras.
Podría ser otro Hércules.
Sí, porque Hércules es muy popular hoy en
día.
¿Recuerdas que hace unos años los varones se
llamaban fulanos y todas las niñas menganas?
Estoy a punto de reorganizar el cosmos y
el único pelvaco que puede vencerme ¡está jugueteando
en el bosque!
¡Esperen!
Creo que aún nos queda una salida.
¡Así es!
¡Lo hicimos mortal!
Eso es bueno, ¿no?
Por suerte para los tres, aún hay tiempo
para corregir su atroz equivocación.
Solo que esta vez no fallen.
¡Wow!
¿Todo eso es una ciudad?
Una ciudad con muchos problemas.
La inigualable Tebas.
Te vas a ir de espaldas.
Si triunfas aquí, triunfarás en todo el mundo.
¡No te separes de mí!
¡Esta ciudad es muy peligrosa!
¡Mira por dónde vas, enano!
¡Oye!
¡Ven y dímelo aquí!
¿Lo ves?
¡Te lo dije!
¡Están locos!
¡Ella, amigo!
¡Oye!
¡No, no, no!
¿Compras un reloj de sol?
No le interesa, ¿de acuerdo?
¡Vámonos!
¡El fin está cerca!
¡No lo sienten!
¡Sí, sí, sí!
¡Gracias por el dato!
¡Gracias!
¡Lo tomaremos en cuenta!
¡Tú quédate en la acera!
¡Camina!
¡No los mires a los ojos!
¡Están locos!
¡Llegas como caído del cielo!
¡Es una tragedia!
¡Lo perdimos todo en el incendio!
¿Todo?
¿Ese fue el gato blanco de ahora?
¿El incendio fue después o antes del terremoto?
Después del terremoto, no recuerdo bien.
¡Pero antes de la inundación!
¡Y por supuesto, ni mencionar la delincuencia!
¡Tebas está cayendo en un pozo sin fondo!
¡Fíjamelo a mí!
¡Cada vez que volteamos, un nuevo monstruo aparece
atacando!
¡Sólo falta una plaga de langostas!
¡Suficiente!
¡Yo mejor voy a Esparta!
Disculpen.
Me parece que lo que ustedes necesitan es
un héroe.
¿Sí?
¿Y quién eres tú?
Soy Hércules, y casualmente, soy un héroe.
¿En serio?
¿Alguna vez has salvado a un pueblo?
No, exactamente no he...
¿Acaso has evitado algún desastre natural?
Pues...
no.
Escúchenlo.
Sólo es otro cazador de fortunas.
Olvídenlo.
¿Acaso no comprenden?
¡Este chico es un héroe verdadero!
Oigan, ¿no es el enano que entrenó a
Aquiles?
¡Ten mucho cuidado!
¡El enanito, sí!
¡Hiciste un buen trabajo en el talón de
Aquiles!
¡Tengo tu talón!
¡Toma!
¡Vete!
¡Vete con esa brasa!
¿Está loco?
¿O qué?
¡Joven!
¡Necesitamos un héroe profesional!
¡No un aficionado!
¡Oigan!
¡Alto!
¿Cómo voy a demostrar que soy un héroe
si no me dan la oportunidad?
¡Ya la tendrás!
¡Lo que necesitas es una catástrofe!
¡Un desastre!
¡Auxilio!
¡Por favor, auxilio!
¡Ha habido un terrible accidente!
¿Por qué tenía que hablar?
¡Por Tachón!
¡Hércules!
¡Ay, gracias a Dios!
¿Qué ocurrió?
¡En las afueras!
¡Dos niños estaban jugando en el cañón!
¡Hubo un derrumbe!
¡Un terrible derrumbe!
¡Están atrapados!
¿Niños?
¿Atrapados?
¡Phil!
¡Excelente!
¡Preocúpate!
¡No te alegres!
¡Vamos!
¡No!
¡Es que yo tengo pánico a las alturas!
¡Oye!
¡Yo voy atrás de ti, chico!
¡Uf!
¡Ah!
¡Pero voy atrás!
¡Mamá!
¡Necesito unas personas nuevas!
¿Estás bien?
Sí, pero bájame de aquí antes de que
maldice al pobre.
¡Auxilio!
¡No puedo respirar!
¡Por sáquenos!
¡Nos asfixiamos!
¡Que alguien llame a los bomberos!
Tranquilos, voy a sacarlos.
¡No resistiremos mucho tiempo!
¡Sáquenos o moriremos aplastados!
¿Cómo están ahora?
¡Estamos muy bien ahora!
¡Hielo, señor!
¡Usted es muy fuerte!
¡Gracias!
Tengan más cuidado la próxima vez, ¿de acuerdo?
¡Claro que sí!
Buena actuación, muchachos.
¡Me conmovieron!
¿De dónde sacaste?
¡Señor!
¿Qué se da en la ilusión de inocencia?
¡Megara!
¡La actriz que incendia el escenario!
¡Qué talento!
¡Qué perfil!
Ahora que puedes, salte de ahí.
¡Phil!
¿Viste?
Incluso aplaudieron.
Algo.
Lamento decepcionarte, pero ya son aplausos.
¿Phil?
¿Cómo se llama eso?
¡Dos palabras!
¡Corre!
¡Que comience el baile!
¡Usa tu gancho derecho!
¡Muévete!
¡Cuidado con los dientes!
¡La izquierda!
¡La otra izquierda!
¿Qué?
¡Sí, señor!
¡Ese es mi muchacho!
¿Es Phil?
¿No fue tan difícil?
¡Oye, oye!
¿Cuántos cuernos ves?
¿Seis?
No estás tan mal.
Necesitas una ducha.
Oigan, oigan.
Tranquilícense.
Es solo el medio tiempo.
¡No me guste ese sonido!
¡Te dije que no me gustaba!
¿No sabes nada más que cortar cabezas?
¡Phil!
¡Creo que no hablamos de esto en el
entrenamiento!
¡Phil!
Por fin la parte que disfruto más.
La muerte súbita.
¡Oh!
Ahí quedó otro héroe.
Igual que Aquiles.
Juego.
Sed.
Y partido.
Tienes que admitirlo.
Eso fue muy heroico.
¡Lo lograste!
¡Lo lograste, hijo!
¡Lo venciste por una garra!
¡Pena!
¡Nos va a destrozar!
Vaya.
¡Qué actuación!
Desde aquel día nuestro amigo Hércules se hizo
famoso.
Era muy conocido.
Él lo tenía todo.
¡Bendición!
Hércules triunfó.
Siempre fue popular en las encuestas y opinión.
¡Qué bombón!
Él retiene el show.
Con un frente al monstruo y se llena
la función.
¡Guerrero por nadie!
¡Héroe, héroe!
¡Ahora es un héroe verdadero!
¡Nunca ha dado un paso atrás!
¡De héroe a héroe!
¡De moral!
¡Ahora es un héroe!
¡En un tripla!
Su sonrisa las hacía respirar.
Y en donde estés, su rostro ves.
¡Su linda fez!
Con horarios y ganas de admir.
Reunió al poblaje más famoso.
Es el súper fin.
¡En cada urna vieja está!
¡Líame!
¡Héroe otra vez!
¡Y victorioso!
¡Su actitud!
¡Sólo para ver!
¡Su perfecto cuerpo!
¡Esos músculos mover!
¡Él con los pies!
¡Revivente!
¡Toda la gente se enloquece!
¡Tiene talento y gran valor!
¡De héroe a héroe!
¡Ganador!
¡Ahora es un héroe!
¡Un gran señor!
¡Quién inventó a los labiadores!
¡El juré!
¡Tienes un líder con honores!
¡Gran valor!
¡Porque yo soy!
¡El más sabroso!
¡Exigen el ritmo!
¡Les invito!
¡Ese traje!
¡Qué lindo es!
¡Lo he creído!
¡Era un ladrero!
¡Ahora es un héroe!
¡Toda la fábrica se rompió!
¡Él es un héroe!
¡Nuestro héroe!
¡Sí, ese!
¡Lance!
Buen tiro, vaquero.
Es que no puedo creerlo.
Ya usé todo mi repertorio y ni siquiera
me...
¿Qué traes...
...puesto? No me gustan mis sandalias.
Son merodinámicas.
Tengo 24 horas para aniquilar a ese payaso.
Con el plan que llevo ideando durante 18
años...
...se esfuma.
Y tú...
...estás usando...
...¡su mercancía!
¿Quieres?
Se acabó el juego.
El portachón bate a todas las curvas que
le mandas.
Oh, sí.
Creo que todavía no le he mandado...
...buenas curvas, mi dulce Meg.
Ni se te ocurra.
Sí, debe tener...
...una debilidad, porque todos tienen una debilidad.
Por ejemplo, la de Pandora era una cajita.
Los troyanos se equivocaron de caballo, ¿entiendes?
Y averiguar la del portachón es tu tarea.
Yo ya cumplí, manda a tus secuaces.
No pudieron con él, bebé.
Encárgate de él.
Ahora que es hombre.
Yo ya no puedo con los hombres.
Oye, qué bueno que te das cuenta, porque...
...es lo que te metió en este problema,
¿no es cierto?
Le vendiste tu alma...
...para salvar la vida de tu novio.
¿Y cómo te lo agradeció este patán?
Dejándote por un...
...bombón. Y dio tus sentimientos, ¿no, Meg?
Mira, ya entendí, no sigas.
Y es justo por eso...
...que creo que aceptarás mi nueva oferta.
Tú dame la clave para acabar con el
Súper Sopenco.
Y yo te daré...
...aquello que anhelas más que otra cosa en
todo el cosmos.
Tu libertad.
Debiste verlo, padre.
Sometí al Píntaro.
Luché contra la Gorrogona.
Como fue, me dijo...
...analicé la situación, controlé mi fuerza y atacé.
La gente se volvía loca.
Gracias, gracias.
Lo lograrás, hijo.
Estoy orgulloso de ti.
Me da gusto escucharlo, padre.
He estado esperando este día.
¿Y qué día es ese?
El día de unirme a los dioses.
Lo has hecho muy bien.
Estupendo, hijo mío.
Pero te falta un poco más.
Aún no demuestras que eres un héroe verdadero.
Pero, padre, he vencido a todo monstruo al
que me he enfrentado.
Soy la persona más famosa de toda Grecia.
Soy...
...un muñeco de acción.
Temo que ser famoso no es lo mismo
que ser un héroe verdadero.
¿Qué puedo hacer yo?
Eso es algo que tienes que descubrir tú
mismo.
¿Pero qué hay que...? Lo hallarás en tu
corazón.
¡Padre!
¡Oye!
A su izquierda verán la villa de Hércules.
Nos detendremos en el 30 Pecho Precio...
...donde podrán comprar el excelente video de ejercicios
del héroe...
...Lúteos de Ríos.
A la una, cita con el rey Augías.
Tiene problemas con sus establos.
No lleve sus sandalias nuevas.
¡Feo!
¡Le digo que no se mueva!
...de la revolución griega.
A las tres, tiene reunión con las amazonas.
¡Feo!
¡No tiene caso!
¡Estoy harto!
¡No te resgarres la toga, viejo!
¿Cómo que no tiene caso?
¿Quieres ir al olimpo, no?
Sí, pero no creo que estas cosas...
...me lleven a ninguna parte.
¡No te des por vencido!
¡Estoy contando contigo!
Ya di todo lo que tenía.
Escucha, hijo.
Lo he visto todo.
Y te lo aseguro.
Te lo juro por tu papi Zeus.
Tienes algo que nunca había visto.
¿Ah, sí?
Puedo sentirlo en estas piernas gordas y peludas.
No existe nada...
...que no puedas hacer.
¡Cuidado!
¡Que me lo estropea!
¡Ayúdame!
Escucha el, grande escape beta.
¿Dónde está?
¡Ahí va, chicas!
¡Vamos a la terraza!
¡Caca daca!
Veamos, ¿qué habrá tras la cortina número uno?
¡Meg!
Tranquilízate, el mar de hormonas se calmó.
Caray, que gusto verte.
Te eché de menos.
Así que esto es lo que hace un
héroe en su día libre.
No soy héroe, ¿no?
Sí lo eres.
Todos en Grecia comentan que tú eres mucho
mejor que el pan integral.
Lo sé, es una locura, ¿eh?
Donde quiera que voy, me acosa.
Necesitas descansar.
¿Crees que tu niñero...
...se enfade si te escapas por un rato?
Caray, no lo sé.
Phil tiene una agenda del día repleta.
Ay, olvídate de ese nano.
Sólo sígueme un saltito hacia el gimnasio, levantas
la pared y hasta luego.
El restaurante de la bahía.
Y luego esa...
...esa obra, esa cosa de Edipo.
Vaya, él sí que tiene problemas.
¡Ya déjalos, chiquitos!
¡Al grano, niña!
No sabía que...
...fugarse fuera tan divertido.
Sí, ni yo.
Gracias, Meg.
Ah, claro.
Aún no me lo agradezcas.
Cuidado.
Tobillos frágiles.
¿Ah, sí?
Entonces, sienta tu momento.
¿Y tú...
...tienes algún problema con cosas como esta?
Tobillos frágiles.
No, no en realidad.
¿No tienes ninguna debilidad...
...en la rodilla...
...o en otro lugar?
No.
Te temo que estoy en...
...excelente forma.
Ay, fortachón, eres perfecto.
Gracias.
Se ve mejor así.
Sí, en serio.
¿Sabes?
Cuando yo era un niño...
...yo hubiera dado cualquier cosa por ser como
los demás.
Sí, miserable y deshonesto.
No todos son así.
Sí, lo son.
¿Y tú no lo eres?
¿Cómo sabes que no soy así?
Yo lo sé que...
...eres la mujer más fascinante con...
...con tobillos frágiles.
Meg, a tu lado...
...ya no me siento...
...solo. A veces es mejor estar solo.
¿Por qué?
Nadie te hace daño.
Meg...
...yo jamás...
...jamás te haría daño.
Ni yo quiero herirte, así es que...
...hagámonos un favor y...
...paremos...
...por...
...que...
A ver, basta ya, basta ya, niño.
Se acabó esto, te busqué por toda la
ciudad.
Tranquilízate, nanito, fue culpa mía.
Ya estás en mi lista negra, así que
no lo empeores.
Y en cuanto a ti, vago...
...iremos al estadio ahora y entrenarás ahí hasta
que estallen.
¡Sube al caballo!
Sí, sí, lo que digas.
Perdona.
Ya le pasará.
¡Ya, ya, ya, ya!
¡Oye, ten cuidado!
¡Mantén la vista ya porque te puedes dar
un vuelo!
Prohibido salir...
...de la noche.
Ay, ¿qué está pasándome?
Es que no lo entiendo.
Si a los encargados...
...de engaños dieran premios...
...hubiera varios ya ganado.
No me interesa tener novios.
Eso es historia, ya lo sé todo.
A quien crees que engañas...
...él es lo que tú más quieres.
Ocultado tratas...
...es hermoso lo que sientes.
No lo disimules...
...quién sabe dónde está tu corazón.
Oh, oh, oh.
No van a oír...
...que lo digan o no.
Tus sueños...
...no los tiene Jesús.
Jamás lo haré...
...no hablaré de mi amor.
Creía ya haber aprendido...
...siempre el inicio es hermoso.
Mi mente dice...
...ten cuidado.
Porque no todo es maravilloso.
Cada vez que vemos...
...que lo quieres y lo extrañas...
...ya lo aceptaremos.
Date cuenta que no...
...nos tratamos ni que no.
Tenemos que enfrentarnos...
...porque ya morada está.
No van a oír...
...que lo digan o no.
Ya viste que...
...tus sonrisas de amor...
...no existan más.
No diré que es amor.
Y el alma no canta...
...por el amor.
No pidan más...
...que lo digan.
No harán jamás...
Su orgullo...
...no deja que hable de amor.
Oh, oh, oh.
Hey, ¿qué hay de nuevo, eh, Meg?
¿Y cuál es el punto débil...
...del furtachón?
Consíguete otra, yo no lo hago.
Ah, perdón, perdón.
Podrías repetirlo porque...
...creo que tengo algo de hollín en la
oreja.
No pude escucharte bien.
Entonces lee mis labios.
Yo no lo haré.
Meg, Meg, Meg.
Mi dulce, el dulce champiñón.
No olvidas un pequeño detalle...
...que es pequeñito, pequeñito...
...pero que es muy, muy importantito.
¡Soy el todo año!
Me creció otro cuerno.
¿Qué?
Hércules va a ser abdominales todo el mes.
Si yo digo, canta...
...tú dices, claro, ¿en qué toro?
Si yo digo, quiero la cabeza de tóntules...
...en un plato, tú dices...
Con pimienta o con sal.
Oh, siempre sospeché de ella.
Le va a romper el corazón.
Ni todo.
¿Escuchaste eso?
Canto de tu libertad...
...volando por la ventana...
...para siempre.
No lo haré.
No te ayudaré a hacerle daño.
¡Ay, Meg, por favor!
¿Cómo puedes desquiciarte tanto por un tonto?
Él es diferente, es honesto, tierno...
...y jamás se atrevería a hacerme daño.
¡Es un tonto!
Además, su alteza.
No puedes vencerlo.
Él no tiene debilidades.
Es como un...
Yo creo que...
...en verdad creo que...
...sí. ¡Oye,
Phil!
¿Y a ti qué te pasó?
Hijo, ¿podemos charlar?
¡Phil!
¡Hoy fue el mejor día de mi vida!
No dejo de pensar en Meg.
Es fabulosa.
¡Oye, necesito decirte algo!
¿Quieres bajar y escuchar?
¿Para qué bajar...
...si ya estoy en la nube?
¡Es él!
¡Sí, muy lindo!
Lo que te quiero decir es que...
Si no fuera por ti, no la hubiera
conocido.
¡Suéltame!
¡Ah, eres fabuloso, pequeño!
¡No me hagas enfadar!
¡En serio!
¡Te lo advierto!
¡Hey, con la número 38!
¡Vamos, Phil!
¡Sube la guardia!
¡Hey, Phil!
¡Vamos, te diré dos palabras!
¡Va!
Escúchame, ella es...
¿Un ser ideal?
¡No lo creo!
¿Más bella que Afrodita?
¡Además de eso!
¡La más hermosa...! ¡Ella es un fraude!
¡Ella es un fraude!
¡Es que ella está jugando contigo nada más!
¡Ah, vamos!
¡No estés jugando!
¡Yo no estoy jugando!
Estás enfadado por lo de hoy, pero no
es para tanto.
¡Es que no lo entiendes!
¡Entiendo que la amo!
¡Ella nunca te amó!
¡Estás loco!
¡No es más que una inmunda!
¡Ya basta!
¡Falsa, mentirosa, víbora!
¡Cállate!
¡Phil!
Lo lamento.
De acuerdo.
Yo te entiendo.
Tú eres el que no quiere entender.
¿Phil?
¿Adónde vas?
Tomaré la primera barca.
Me voy a casa.
¡Bien!
¡Adiós!
No te necesito.
Quería ser el rey de los campeones, no
el rey de los payasos.
¡Guau!
El enanito tiene su carácter, ¿eh?
Hola.
Yo soy Hades, dios de la muerte.
Hola, ¿qué tal?
Ahora no, ¿sí?
Oye, solo te pido unos cuantos segundos.
Además, hablo rápido.
Tengo un negocio muy importante de bienes raíces.
Y, Erg, diablillo.
Puedo decirte, ¿verdad?
Te apareces constantemente en mi camino.
Me confundes con otro.
Óyeme, pedazo de...
De...
De muchacho.
Te quedaré eternamente agradecido si te tomas unas
vacaciones de este asunto de ser el Ewe.
Los monstruos y los desastres pueden esperar.
Un día, ¿no crees?
Ah, tú estás de mente.
No, no te vayas, porque resulta que tengo
un as bajo la manga.
Y quisiera mostrártelo.
¡Med!
¡No le creas!
¡Déjala ir!
Este es el trato.
Tú renuncia a tu fuerza por solo 24
horas.
Digamos las siguientes 24 horas.
Y Med queda libre, sana y salva.
Reímos, bailamos, nos abrazamos y todos contentos nos
vamos.
¿Te parece?
Muchos serán lastimados, ¿verdad?
Nah, bueno, lo reconozco.
Es una posibilidad como todo en la guerra.
Pero bueno, no importa.
¿Qué importa a la gente?
No es Meg tu dulzura bonita lo que
más te importa.
¡Basta!
¿No lo es?
Tienes que jurar que estarás salvo de todo
daño.
Bien, de acuerdo.
Tú ganas, Meg a salvo, o tú recuperas
toda tu fuerza.
Cláusula quinta del contrato, bla, bla, bla, bla.
¿Qué dices, cierras el trato?
Oye, no tengo tiempo para esto.
Tengo planes para agosto.
Necesito una respuesta hoy.
A la una, a las dos.
Lo haré.
Bien, dame sus cinco.
Te sentirás algo débil, pero es normal.
Porque mejor no te sientas.
Ahora ya sabes que se siente ser como
todos los demás.
No es algo peculiar.
Y esto te va a encantar.
Meg, bon, bon, ya está.
Tienes libre.
Por cierto, ¿no crees que esta lindura es
una gran actriz?
¡Basta!
¿De qué hablas?
Me refiero a que tu bizcochito trabajaba para
mí todo el tiempo.
No, no es cierto.
¡Auxilio!
¡Cielo, señor!
¡Usted es muy fuerte!
Bueno, hay que darle crédito a la nena.
Cielo, mi bebé.
No fue así.
No quería, es que yo...
Perdóname.
¡Adiós, Arniervi!
Bueno, yo me retiro.
Hay todo un cosmos esperándome.
Y el título está a mi nombre.
¡Basta de preliminares!
¡Vamos al evento principal!
¡Hermanos!
¡Titanes!
¿Cómo sufren en su lujo de prisión?
¿Quién los aprisionó ahí?
Y ahora que yo los lidero, ¿qué es
lo primero que van a hacer?
¡Destruirlo!
Bien dicho.
Vengan, cielos.
¡Destruirlo!
Eh, muchachos.
El Olimpo queda para allá.
¡Destruirlo!
¡Oye, Duartito, espera!
Tengo un trabajo especial para ti.
¡Destruirlo!
¡Oh, problemas!
¡Graves problemas!
¡Señor!
¡Señora!
¡Los titanes escaparon!
¡Y ya casi están aquí!
¡Toca la alarma!
¡Lancen de inmediato el contraataque!
¡Hazlo!
He hecho, jefe.
¡La fuerza de aire!
¡Boom para boom, boom, boom!
¡Destruirlo!
¿Dónde está?
¿Y ahora qué hacemos?
¿Dónde está Hércules?
¡Sí, él nos salvará!
¡Hércules!
¡Pelea!
¡Enfrentame!
¿Qué estás haciendo?
Sin tu fuerza te va a matar.
Hay cosas peores.
¡Espera!
¡No!
¡Mírala ya!
¡Es Hércules!
¡Hércules!
¡Estamos salvados!
Así que tú eres Hércules.
Calma, tranquilo papás.
¡Deja de moverte!
¡Escucha!
¡Hércules está en peligro!
¡Tenemos que encontrar a Phil!
¡Es el único que lo hace entrar en
razón!
¡Atrás, maldito!
¡Qué guagua!
¡Gástalo!
¡Locos!
¡Suban!
¡Tenemos que huir!
¡Phil!
¡Hércules se necesita!
¿Qué necesita de Phil si tiene amigos como
tú?
¡No quiero escucharlo!
¡Vaya!
¡Al fin aprendió algo bueno!
Hice mal y lo reconozco, pero ya no
es por mí.
¡Es por él!
¡Si no lo ayudas ahora, morirá!
¡Necesito más relámpagos!
Hephaistos fue capturado, señor.
¡Todos fueron capturados!
¡También yo!
¡Penado con mis anteojos!
¡Zeusín!
¡Ya llegué, amor!
¡Hades!
¿Tú eres el culpable de esto?
¿Y para qué te digo que no?
Pulga.
¡Hércules!
¡Phil!
¡Vamos, muchacho!
¡Pelea!
¡Es una bola de celulitis!
¡Solo es un fanfarrón!
¡Míralo!
Tenías razón, Phil.
De nada sirve soñar.
¡No, no, no, chico!
¡No hay que rendirse!
¡Yo volví contigo porque no me he rendido!
¡Puedo hacer grandes cosas!
¿Qué tal tú?
¡Yo arrancaré tu cabeza!
¡Ese es mi muchacho!
¡No!
¡Hércules, cuidado!
¡Meg!
¡No!
¿Qué pasa?
El hechizo se rompió.
Él prometió que no me haría daño.
¡Meg!
¿No tenías que...? ¿Por qué no...? A veces
se hacen locuras.
Por amor.
¡Meg!
Yo...
Siempre eres tan elocuente.
No, no te queda mucho tiempo.
Aún puedes detener a Hades.
Yo cuidaré de ella, hijo.
Te pondrás bien, Meg.
Es una promesa.
¡Un, dos, tres, cuatro, todos juntos!
¡No te estoy escuchando!
¡Y yo!
Te juro, Hades, que cuando salga de esto...
Ahora soy yo quien da las órdenes, Barbón.
Y creo que me va a gustar.
¡No te relajes tanto, Hades!
¡Hércules!
¡Con esto empataremos!
¡Sí, Hércules!
¡Ese es mi héroe!
¡Que los atrapen!
¡A él!
¡No a mí!
¡Sigue mi dedo, Hades!
¡Hazle como yo!
¡Gracias, hijo mío!
¡Quédate con nosotros!
¡No, no!
¡Ay, ay, ay!
¡Ahora sí vas a ver a tu padre
en acción!
¡Oigan!
¡Usen su fuerza titánica y empiecen a patear
traseros olímpicos!
Ay, ¿quién apagó la vela?
¡Me lo agradezco, fortachón!
¡Pero todavía tengo un premio de consolación!
¡A tu amiga que se muere por verme!
¡Ven!
¡Meg!
¡No!
¡Ay, muchacho!
Hay cosas que no se pueden cambiar Así
las hay ¡Estuvimos tan cerca!
¡Tan cerca!
¡Y tropezamos al final!
¿Por qué?
¡Porque nuestra dama joven quiso hacerla de buena!
¿Dónde está Meg?
¡Miren quién llegó!
¡Ay, es demasiado!
¡Déjalo abierto!
¡Ay, por favor!
¡Ven, ven, ven aquí!
¡Te muestro, te muestro!
¡Vaya!
¡Qué pequeño es el inframundo!
¡Meg!
¡No, no, no!
¡No tocar!
¿Sabes?
Meg ahora anda rondando con amigos nuevos y
no son muy animados ¡Te propongo algo Hades!
¡Yo a cambio de Meg!
¡El hijo de mi gran rival atrapado en
el río de la muerte!
¡A la una!
¿Habrá algún truco aquí?
¡A las dos!
¡Está bien, está bien, está bien!
¡De acuerdo, de acuerdo!
Tú la sacas, ella sale Tú te quedas
¡Ah, lo olvidaba!
¡Morirás antes de llegar hasta ella!
¿Algún problema?
¿Qué les pasa a estas tijeras?
No se puede cortar el hilo Esto,
esto es imposible No puedes estar vivo, porque
tendrías que ser ¡Un dios!
¡Hércules!
¡No puedes!
¡No puedes hacer!
¡Hércules!
Creo que me lo merecía Erk, Erk, Erk,
escucha Tu papá es un viejo borrachón, ¿no
es cierto?
¿Por qué no hablas con él para que
arreglemos este malentendido?
¿Qué dices?
Meg, Meg, convéncelo por favor Dile que...
¡No!
¡Déjenme!
¡No me toquen!
¡Quiten sus asquerosas almas de encima!
¡No!
¡Nos va a matar cuando salga de ahí!
¿Querrás decir si es que salen?
Sí Bien dicho, bicho Mi
amor No tenías que...
A veces se hacen locuras Por amor, Meg
¡Viva para el gran Hércules!
¡Sí!
¡Viva!
¡Flores para todos!
Oh, Hércules Estamos orgullosos de ti ¡Viva!
Madre ¡Buen trabajo, muchacho!
¡Lo lograste!
¡Eres un héroe verdadero!
Ofreciste tu propia vida por rescatar a esa
joven Un héroe verdadero no lo es por
el tamaño de sus músculos Sino por el
de su corazón Ahora al fin Mi hijo
Puede volver a casa ¡Felicidades,
fortacho!
¡Serás un dios excelente!
Padre Este es el momento que siempre soñé
Pero La vida sin mi amada Meg Incluso
la vida inmortal Estaría Vacía No Yo Quiero
ir a la Tierra con ella Encontré el
lugar donde pertenezco ¿Estamos
listos, chicas?
De la cima vamos a exclamar Nació un
campeón ¡Es momento para cerebras!
Nació un campeón ¡Escuchemos fuerte un aleluya!
¡Felicidades, mi hijo!
¡Se nació un campeón!
¡Que se vaya ya!
Nació un campeón ¡Sí, nació un campeón!
De los héroes el más popular Nació un
campeón ¡Todos juntos vamos a gritar!
¡Nació un campeón!
Y recuerda que la felicidad Con corazón vencerá
¡Con corazón vencerá!
Siempre va a ser la fe en ti
¡Ese chico es mío!
Y si te olvidás ¡Aspérate!
Cada noche queda Una nueva estrella Para llegar
un gran campeón Como faro en la oscuridad
Nació un campeón Y
si te olvidás El va a brillar ¡Un
digno campeón!
¡Un poder!
¡Un gran campeón!
¡Nos dimos que nació un campeón!
De los héroes el más popular Nació un
campeón ¡Con fuerte vamos a gritar!
Nació un campeón, y recuerda cuando triste estés,
eso debes saber.
Tendrás también una herencia, aunque la sé siempre
en ti.
Sigue su ideal hasta el final.
Cada noche llega una nueva estrella, a llegar
un gran campeón.
Tendré que superar, un día llegaré.
No importa la distancia, el rumbo encontraré.
Y tendré valor, paso a paso iré, y
persistiré.
A cualquier distancia, yo el amor alcanzaré.
Una vez te vi, era todo irreal.
Y aunque fuese un sueño, te sentía junto
a mí.
Sé que estás ahí, que te encontraré.
Aunque tarde una vida, yo jamás renunciaré.
Un día llegaré, no importa la distancia, el
rumbo encontraré.
Y tendré valor, paso a paso iré, y
persistiré.
A cualquier distancia, yo el amor alcanzaré.
Más allá de toda gloria, del orgullo y
el valor.
El poder de un héroe está en su
corazón.
Un día
llegaré, no importa la distancia, junto a ti
estaré.
Con tu resplandor, paso a paso iré, y
persistiré.
A cualquier distancia, yo tu vida y tu
amor tendré.
Paso a paso iré, y
persistiré.
A cualquier distancia, yo tu vida y tu
amor tendré.
¿Qué dicen?
¿Es hora del final feliz?
Para ustedes, porque todo el mundo está contento
menos yo.
¡Aquí estoy sin nada!
¿Alguien me escucha?
¿Qué?
¿Soy un eco o algo así?
¡Hola!
¿Qué estoy hablando con qué?
¿El hiperespacio?
¡Hola!
¡Soy yo!
¡Nadie me escucha!